Başlangıç Kasabası
Firstia
Harika...
Bu yüksek seviye
ekipman olmalı... değil mi?
Ve bu armalar...
O başarı odaklı klanın,
değil mi?
Böyle biri ne yapıyor ki
başlangıç kasabasında?
Azgın Orman
Şeker
Kit
Orga
Hades
Jaffrey
Ninto
Lily
Bolbol
Kalbo
Meina
Breo
Hizutome-kun'un tüm karakterlerine
aynı adı verdiğini duymuştum,
bu yüzden onu bulabileceğimi düşündüm...
Çünkü yeni bir oyuncunun
bu kasabaya gelmemesi imkansız...
Belki de onu gözden kaçırdım.
Tuhaf Biri
Azgın Piton
Bölge Bossu
Önerilen Seviye:
Önerilen Ekip Sayısı:
Bana burada eğlenecek bir şey ver,
SLF!
Önce, hareketlerini izleyelim.
Hafif Adım
Kaçışa bonus ekler.
Yine de bu bir başlangıç bossu.
Hareketleri kolay okunuyor
ve herhangi bir
anında öldürme hamlesi yok!
Bu şeyi vurulmadan yenebilirim.
Zaten tek vuruş bile beni öldürür!
Dayanıklılığın azaldığını biliyordum,
ama ilk vuruşta mı kırıldın?!
Ben de bu küçük şeylere
alışmaya başlamıştım!
Sert bir deri, ha?
Öyleyse...
Denemek istediğim bir şey var.
Seni yılan filetosuna çevireceğim!
Kahrolası P—
Bu da ne böyle?
Kaka mı?!
Durum Efekti
Zehir
Her on saniyede bir hasar alırsın.
Durum Efekti
Zehir
Her on saniyede bir hasar alırsın.
Sunraku
Zehir
Şey, hmm.
Bu şeyi hafife almış olabilirim.
Kendinle gurur duyuyor gibi görünüyorsun, değil mi?
Bilmeni isterim ki,
bundan çok daha saçma mekanikleri olan çöp oyunları yendim.
Biraz kaka fırlatmak beni alt edemez!
Zehir her on saniyede bir canımı azaltıyor.
Sunraku
Zehir
Yani yaklaşık dört dakikam kaldı.
Zamanında yetişmek için kritik vuruş yapmanın güvenilir bir yolunu bulmalıyım!
Bu oyunda kritikler rastgele tetiklenmiyor.
Saldırıyı ideal bir şekilde yaptığında
veya düşmanın zayıf noktasını vurduğunda tetikleniyor gibi.
Bu şey sert pullarla kaplı...
Yani tek zayıf nokta
kesinlikle kafası olmalı!
Sunraku
Zehir
Yine de oraya vurmak zor!
Öyleyse...
Kendi zayıf noktamı yaratmalıyım!
Kahrolası Delici!
Evet!
Şimdi, yaraya daha fazla vur!
Yaralı bölgenin savunma özellikleri değişir,
bu da orada kritik vuruş tetiklenmesine izin verir!
Şimdi, dayanıklılığım tükenene kadar kesmeye devam et!
Kahretsin! Bu şeyin ne kadar canı var bilmiyorum bile!
Bunu başarabilecek miyim acaba?!
Evet...
Failia Chronicle'ı yenmek beni fazla kendine güven yaptı.
"Sadece basit oyuncular için bir oyun bu..."
"Bunu hiç hasar almadan kolayca yenerim, iyileşme eşyasına gerek yok..."
Böyle düşünmüştüm.
Kibirliydim.
Ama...
Işık Karşılığı!
Silahı Kaldır
Beni o kadar kolay yiyemeyeceksin!
Beni bokunla kapladığına pişman olacaksın!
Saçma Deliş!
İşte bu be!
Lanet olsun başardım!
Gördün mü, bok yılanı?!
Düşen Eşya
Python Pul
Python Beyaz Kılı
Bahse varım bu düşen eşyalar iyi para eder!
Sunraku
Zehir
Lanet olsun! Zamanım tükeniyor!
Tüm loot bunlar mıydı?
Hiçbir şeyi kaçırmadım mı?
Seviye atlama puanlarımı dağıtmalıyım...
Hayır, zaman yok!
Hepsini dayanıklılık ve çevikliğe yatır!
Kasabaya varır varmaz bir panzehir alacağım...
Bekle, dükkanların yerini bilmiyorum! Yetişemem!
Önce yeniden doğma noktamı kaydetmeliyim!
Bir han olur, değil mi?
Ama onun yerini de bilmiyorum, kahretsin!
Köpek tipi bir canavarı evcilleştirmek istiyorsun değil mi, Mia?
Reiji
Mia
*Evcilleştirme = Bir hayvanla dost olup onu ehlileştirmek
Evet.
Apartmanımda evcil hayvan beslememe izin verilmiyor,
ama bu oyunda canavarları evcil hayvan yapabildiğini biliyorum...
Umarım bugün bana yardım edersin, Yamamoto-kun!
Üç aylık uğraşlar sonunda,
nihayet hoşlandığım kızı SLF'de benimle oynamaya ikna ettim!
Kendimi de tavsiye veren bir usta rolüne soktum!
Bu fırsatı kaçıramam!
Şey... Yamamoto-kun?
P-Pardon, önemli bir şey değil!
Mia, oyun kurallarına göre burada gerçek isimlerimizi kullanmıyoruz.
Karakter isimlerimizi kullanıyoruz.
Ah, öyle mi?
O zaman Reiji-kun, değil mi?
Evet!
Hatta bana adımla hitap etmeye başladı!
Sana minnettarım, SLF!
Bu da ne?
Bir canavar mı?!
Bekle, bekle!
Bir karakter adı var!
Canavar değil, bir oyuncu!
Sunraku
Yani saldırmamalı mıyım?
Eğer PK yaparsan, adının önünde bir kuru kafa belirir!
PK = Player Kill: Başka bir oyuncuyu öldürmek
Mia
Böyle bir şey istemem...
Ama neden böyle koşuyor o zaman?
Bahse varım zehirli dışkıya maruz kalmıştır.
Hey!
Sen, oradaki! Sunraku!
Dümdüz git! Şu beyaz bina han!
Han
Ama yeniden doğma noktan yatağa girene kadar kaydedilmez,
o yüzden dikkat et!
Sağ ol, dostum!
Bunu oyunun ilk zamanlarında sık görürdük,
fan rehberleri yaygınlaşmadan önce...
O yılan tarafından zehirlenen oyuncular
ve şehre koşarak gitmek zorunda kalanlar.
Adama bakılırsa,
sanırım çeviklik odaklı bir karakter yapıyor ve başta zırhını satmış.
Reiji-kun, az önce tam bir usta gibi konuştun! Bayıldım.
Öyle mi?
Teşekkürler, Mr. Bluebird!
Han
O halde geceyi burada geçirmek mi istiyorsun?
Öncülerin huzur içinde dinlenebileceği sığınaklar sunuyoruz.
Örneğin—
Açıklamayı geç de bir yatak kirala artık!
Anlaşıldı.
Boş bir oda bulabilir miyim bakacağı—
Acele et!
Ace! Le! Et!
Son can puanıma kadar geldim!
O halde lütfen 102 numaralı odaya geçin.
Tamam, sağ ol!
Yeniden doğuş noktası kaydedildi.
İşte bu!
Sunraku
Zehir
Başardı—
Ölüm Cezası
Tüm istatistikler geçici olarak düşürüldü.
Bu yakındı!
Tam zamanında yetiştim.
Yine de öldüm sonunda.
Eşyalarımı kaybetmediğime şükür.
Bana hanın yerini söyleyen o oyuncu...
Bir dahaki sefere teşekkür etmeliyim ona.
Yine de... SLF, tanrı seviyesinde bir oyun.
Gerçekten çok harika!
Bataklık Öncesi Kasaba
İkincidia
Tamam o zaman...
İkincidia, benim ilk SLF kasaba deneyimim.
Bar
Bir haritaya, biraz iyileştirme eşyasına,
Çiçekçi
ve yeni ekipmanlara ihtiyacım olacak.
Mercenary Twinblade'imin yerine güçlü bir ana silah lazım!
Sonuçta bu işi hakkını vererek yapmak istiyorum!
En üst sıralara yerleşeceğim!
Şu yarı çıplak kuş adam da kim?
Bir oyuncu mu?
Bir tür meme karakter gibi duruyor.
Korkunç!
Evet, belki önce biraz kıyafet almalıyım.
Zırh Dükkanı
En ucuz şeyi alayım.
Alışverişiniz için teşekkürler!
Savunma için değilim zaten.
Sadece diğer oyuncuların beni
tuhaf biri gibi görmesini istemiyorum.
Yarık Bıçaklı Deri
Ekipman Seti
Çamur Kurbağası derisinden
yapılmış deri kıyafet.
Kesik hasarına direnç sağlar.
4000 mahni
Şimdi de uyumlu bir başlık...
Yarık Bıçaklı Deri Maske
Belki de bunu geçeyim.
Ha? Bir Goblin El Baltası mı?
Silah Dükkanı
Bana bu çöpü mü satacaksın?
Evet, tabii ki öyle olurdu.
O zaman silah envanterini göster bana.
Tabii ki.
Gri Cevherden dövülmüş bir kılıç.
Basit, sade bir silah.
Demir Hançer
Gri Cevherden dövülmüş bir hançer.
Basit, sade bir silah.
Demir Mızrak
Gri Cevherden dövülmüş bir çekiç.
Basit, sade bir silah.
Tahta Asa
Tahtadan yapılmış bir asa.
Basit, sade bir silah.
Taş Asa
Burada pek bir şey yok.
Fosil Çubuğu
Bir tür fosilden yapılmış bir çubuk.
Son derece kırılgan.
Tahta Kalkan
Tahtadan yapılmış bir kalkan.
Basit, sade bir kalkan.
Benim Vorpal Bıçaklarım çok daha iyi.
Eh, Vorpal Bıçağı oldukça nadir bir silah.
Ha, bunu merak ediyordum.
Bundan daha iyi bir şey istiyorsan,
onu benim yapmam gerekir.
Bana eşya yapabilir misin?
Malzeme getirirsen, evet.
Diremarsh Bataklığı
Secondale
Secondale'den üçüncü şehir Thirdrema'ya giden yol,
Diremarsh Bataklığı'ndan geçer.
Diremarsh Bataklığı
İçinde maden çıkarılabilecek bir bölge var.
Yani buradan ona biraz maden getirirsem, bana bir silah yapacak.
Bir, iki...
Taş
Tamamen sıradan bir kaya parçası.
Yine mi Taş?!
Lanet madenler nerede?!
İyi bir silah yapmak için beş altı parça gerektiğini söylemişti...
Gri Maden
Özel bir özelliği yoktur,
ancak çeşitli amaçlarla kullanılabilir.
Ama bu kazmayı yarım saattir sallıyorum ve sadece iki tane buldum!
Üstelik bataklık çamuru hareket etmeyi zorlaştırıyor...
Ve madencilik için aldığım bu kazma...
fazla ağır be!
Çamur Kurbağası
Kendini çamur tabakasıyla korur
Ne istiyorsun?
Defol git artık. Yapacak işlerim var!
Tamam. Anladım.
Agresif davranmadığın için birlikte yaşayabiliriz sanmıştım...
Ama eğer bu kadar malzeme olmak istiyorsan,
ben de kırarım!
Nasıl ama, aptal kurbağa?!
Şimdi seni bitireceğim!
Şu an giydiğim Splitblade Deri zırh,
Çamur Kurbağası derisinden yapılmıştır ve kesme direncine sahiptir.
Yani bu kurbağaya da kesme saldırıları işlemeyebilir.
Bu da demek oluyor ki tek seçeneklerim ezme ve delme saldırıları!
Ve böylece...
Goblin El Baltası'nın zamanı geldi,
o kadar körelmiş ki ezme hasarı veriyor, şimdi şansı gülüyor!
Bu sonsuza kadar sürecek gibi!
Neden bu aptal bataklıkta koşamıyorum?!
Bataklık, oyuncu hareketini büyük ölçüde yavaşlatır,
onları yürüme durumuna zorlar.
O vücut şekliyle, sırtüstü kolay kalkamaz herhalde!
Düşen Eşya
Çamur Kurbağası Derisi
Bu çok kolaydı, beni hiç neşelendirmedi bile.
Sanırım madenciliğe geri dönüyoruz.
Can sıkıcı ama...
Sorun olmayacak.
Etrafta daha fazla yeni oyuncu görüyorum...
Bunu gece yapmamız imkansız.
Tabii ki yapabiliriz!
Olmaz, olmaz!
Kesinlikle yapabiliriz! Denemekten korkmamalısın!
Yakında daha fazlasını göreceğim,
yaz tatili başlıyor çünkü.
Bu da demek oluyor ki malzeme yarışı
başlamadan önce sadece bir zaman meselesi.
Eğer buna karışmak istemiyorsam,
mümkünken olabildiğince fazla
malzeme toplamalıyım!
V-Vay canına.
Sadece üç saatte epeyce toplamışsın!
Oldukça iyi bir şey yapmaya yetecek kadar, değil mi?
Bekle. Listeyi açayım.
Hey, hey...
Bir Bataklık Tabutu Fosilin var!
Evet, o tuhaf şeyi aldığımı hatırlıyorum.
Bununla şunu yapabilirim!
Bataklık Hançeri
Hey, güzelmiş.
O zaman bunu alıyorum.
Ve çift yapalım!
Tabii ki.
Hemen yapıyorum.
Silah Dükkanı Caddesi
Eşya Dükkanı Caddesi
Bataklık Hançerleri
Kritik vuruş yaptıktan sonra,
dayanıklılık azalması geçici olarak yarıya iner.
İşte. Bir çift Bataklık Hançeri!
Vay canına, tanrı katında silahlar!
Ve kritik sonrası dayanıklılık azalmasını
bir süreliğine yarıya indirmesi
benim oyun tarzım için mükemmel!
Daha fazla malzeme bulup getirmeyi unutma.
Silahlarını geliştirmek de bizim işimiz.
"Geliştirmek" mi silahlarımı?
Benim gibi dövüş büyüsü kullananlar
sadece silah yapmaktan daha fazlasını yapabilir.
Onları yükseltebiliriz de.
Ama bak, silahlar bir demirci için
çocuk gibidir,
bu yüzden "yükseltme" gibi kaba kavramlar yerine
onları "büyütmeyi" tercih ederiz.
Anladım!
Bu arada, şunu söylemeliyim ki,
buradaki NPC konuşmaları ve davranışları
gerçekten farklı.
BİLGİSAYAR TARAFINDAN KONTROL EDİLEN BİR KARAKTER.
Benimle düzgün bir şekilde
karşılıklı konuşabiliyor.
Bu şey hangi tür bir yapay zeka kullanıyor?
Hey, hava kararıyor.
Sakın kasabayı böyle zırhlı terk etme.
Neden ki?
Çünkü gece canavarları
tehlikeli tabii ki.
Oyunda böyle bir mekanik mi varmış?
Anladım. Dikkatli olurum.
Tamam, sonra görüşürüz!
Silah Dükkanı
Ben de ona bunu söyledim...
Ama ölüm cezam çoktan geçti.
Üstelik güzel bilgiler de edindim!
İşte bu!
Şimdi bu "tehlikeli gece canavarlarını" kullanıp
yeni silahlarımı deneme ve
level atlama zamanı!
İlginç.
Yeni başlayanlar bölgesinin tamamını aradım.
En Güçlü Büyü: Cehennem Alevi...
Kıyamet!
Geriye kalan tek ihtimal,
bu yılanı kasabaya uğramadan ya da ölmeden yenip
Secondale'ye yönelmiş olması...
Yeni bir oyuncu gerçekten böyle bir şey yapabilir mi?
Hizutome-kun... muhtemelen yapabilir.
Kırmızı Şapkalı Goblin
Hiç fena değil!
Pekala... öğrendiklerimi bir toparlayayım.
Öncelikle, canavarların çıkış noktaları
gündüz ve gece durumuna göre değişiyor.
Çoğu gece canavarı, silah satıcısının dediği gibi
agresif ve tehlikeli.
Bu da level atlamamda
ilerleme kaydetmemi sağladı,
ayrıca yeni beceriler de öğrendim.
Ama...
bu herif biraz fazla güçlü gibi, değil mi?!
Bu tamamen bozuk!
Bu şeyin hareketleri ve saldırıları ormandaki Goblinlerden çok daha üst seviyede!
Çok fazla canı var ve dövüş stilinde feintler kullanıyor
sanki bunu hayatı boyunca yapıyormuş gibi!
Ama en kötüsü...
Hadi ama!
"Yardım Çağır" zayıf bir canavar yeteneği olmalıydı!
Bir tanesiyle baş etmekte zorlanıyordum, ama şunlara bak!
Tam gaz kaçsam bile, kurtulamayabilirim...
Kaçmak mı?
Hey, dostum, aklını mı kaçırıyorsun?
Bundan zevk alıyor musun, yoksa almıyor musun?!
Tüm gücün bu mu?!
Daha fazlasını ver, daha çok eğleneyim!
Bu oyunu hafife alıyormuşum.
Çok eğleniyordum.
Kendime, "tanrı seviyesindeki oyunlar bayağı havalı" diyordum.
Hatta kendimi kaptırdığım bile söylenebilir.
Ama bu oyun...
SLF çok daha fazlasını sunuyor!
Bugün, bu anda...
gerçek Shangri-La Frontier ile karşılaştım.
Eşsiz Canavar
Gece Avcısı Lycagon
Karşılaşıldı
Eşsiz canavar, Gece Avcısı Lycagon ile karşılaşıldı.
Eşsiz... canavar?
Eşsiz Canavarlar Öldürüldü: 0
Dünya Hikayesi
İlerleme: %0
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Kuş-Kurbağa Topluluğu
Mini!
Vırrak.
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Son Derece Dikkat Çeken
İri Yarı Beyaz Figür
Mini!
Burada Hizutome-kun'u bekleyeceğim.
Bir heykel mi?
Burada ne yapıyor?
N-Ne?
Sanırım bir buluşma noktasına dönüştüm...